Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл 29 сәуір еді.
Бұл Алтын аптаның бірінші күні еді.
(Ханекава) Басқаша айтқанда, сіздің анаңыз үйленіп, қайта тұрмысқа шыққан адам сіздің қазіргі анаңыз.
Ол адам сіздің қазіргі әкеңіз болады.
(Арараги) Басқаша айтқанда, сіздің қазіргі ата-анаңыз сіздің шынайы ата-анаңыз емес.
Бірақ олар адамға өздері айтуы керек емес пе?
(Ханекава) Менің ата-анам өте ашық адамдар еді. Мен бұл туралы бастауыш мектепке бармай тұрып-ақ естідім.
Сіз маған шынымен де мазасыз болып көрінесіз
Бірақ сыйластық деген бар.
Шамасы, олар оны мекемеде қалдыруға тырысты, бірақ...
Сондықтан мен жақсы қыз болуға тырыстым.
Ол жақсы қыз ба, дұрысы кәдімгі қыз ба?
Егер сізде күрделі отбасылық жағдай болса.
Саған теріс көзқараспен қарайтын кездер болады.
Бірақ мен мұндай ештеңе мені өзгертпейді деп шештім.
Ханекава…
Арараги-кун не істеп жатыр?
Әй?
Алтын апта болса да
Сен оқымайсың ба?
(Арараги) Алтын апта болса да!
Неліктен мен оқуым керек?
Хехехе
Мен үшін демалыс күндерім серуендеуге арналған.
Себебі мен үйде отырғым келмейді
Менің үйімде бір күн бірге болатынымызға сене алар емеспін.
Қорқынышты
Сондықтан мерекелер серуендеуге арналған күндер.
Менің ойымша, сіз тым мұқият болып жатырсыз.
Ей, сенің бетіңдегі дәке...
Ешкімге айтпауға уәде бересің бе?
Мен уәде беремін...
Бүгін таңертең әкем мені ұрды.
Соққыға ұшырасаң да... бұл...
Қарашы, ойлан, Арараги-кун.
Егер Арараги-кун бұрын көрмеген баладан туған болса ше?
Менімен мені танитындай сөйлессең де
Аздап ашулансам да
Тіпті шертсе де
Оған көмектесу мүмкін емес деп ойлайсыз ба?
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Зорлық - жалғыз нұсқа...
Мұндай сөздерді айтқаның дұрыс па?
Бұл ең кешіре алмайтын нәрсе...
Жарайды.
Шамамен бір рет
Уф
Сіз Арараги-кунға уәде бердіңіз.
Ешкімге айтпауға уәде бердің.
Бірақ... бірақ мұндай уәде?
Өтінемін Арараги-кун
Өтінемін, бұл туралы ешкімге айтпа.
Егер сен аузыңды жапсаң, мен бәрін істеймін.
Өтінемін
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Иә?
(Шира) Ой! (Сора) Бұл не?
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Коёми Онии-чан, мен сені күттім.
Әй?
Эй, сен Сенгоку емессің бе? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
А... иә, Коёми Онии-чан
Дұрыс...
Иә?
Тағы да рахмет...
Олай болса
Қанбараға рахмет айту керек.
Қанбара Сіз бұл жерден өтіп кеткенсіз.
(Сенгоку) Иә, бірақ Канбара мырза, Надешико сөйлегенше.
Тоқтатуға болмайтын үлкен жылдамдықпен
Өйткені ол қашып кетті
Уф
Ах~
Менің ойымша, сізде шұғыл жұмыс бар еді.
Бұл кенеттен жасалған қозғалыс сияқты көрінді. Мияу!
Гах
Неліктен ол Биккуриманда көріну қиындығына барды?
Мен оны басты кейіпкер ханзада Яматоның ерекше қимылымен салыстырамын.
Керісінше, түсіну қиын, ал цуккоми соншалықты түсінікті болды!
(Сенгоку) Иә, мен Надешико да түсінеді деп ойламадым.
Хехехе
Onii-chan күнтізбесі әлі де қызықты
А... бірақ мен не істеуім керек?
Әй? ше?
(Сенгоку) Канбара мырзаның басқа да істері бар еді.
Маған күшіңді бересің бе?
Иә
Қаласаңыз, мен тапсырманы орындай аламын.
Мен Қанбараға алғыс айтуым керек.
Мен де
(Сенгоку) Бірақ бұл Коёми Онии-чан үшін жаман болар еді.
Жаман деп айтпа
Менің ойымша, бұл көп нәрсе бизнес емес.
Оны маған қалдырыңыз
Шынымен бе? Олай болса, мен Коёми-чаннан сұрайтын шығармын.
Иә
Уау
Мен оны жуып, тазаладым.
Егер мен оны Коёми Онии-чаннан қайтарып алсам
Соны жасаңыз.
О
Ах
Ах...
Олай болса, әрине.
Эй!
Дұрыс, Сенгоку, мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл жақсы ма?
Не? Не естігіңіз келеді?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес...
Шинобу жігіті
Шинобу?
Қараңызшы, мен кеше жылан арқанды кескеннен кейін.
Мен және Қанбарамен бірге тығылған мектеп қирандыларына оралу
Кеш болғандықтан ғана түнеп қалдың.
Ол жерде кішкентай аққұба болды.
Сүйкімді қыз
Мен жоқ кезде сол қыз
Мен саған бірдеңе дедім бе?
Жоқ
Мен көремін.
Бұл бала вампир, солай ма?
О
​​Енді мен өзімді вампирден гөрі вампир сияқты сезінемін.
Олай болса, сол қыздың кесірінен Коёми Онии-чан...
Бұл оның кінәсі емес.
Бұл менің кінәм
Оның үстіне құбыжықтардан жауапкершілік талап ету дұрыс емес.
Олар мұны жасайды.
Бұл жай ғана.
Біртүрлі нәрселердің орын алуының себебі бар.
Барлығы осы.
Иә, дұрыс...
(Арараги) Енді қажетсіз нәрселер туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Бар болғаны әдеттегі өміріңізге қайта оралуыңыз керек.
Иә
Егер сізге бірдеңе керек болса, менімен сөйлесіңіз.
Алайда, сен шынымен қиналсаң, менен жақсырақ.
Ошиноға бару тезірек болар еді.
Мен... солай деп ойлаймын.
Иә, бірақ сіз жаңа ғана шегелендіңіз.
Мен оған барлық уақытта ғана сене алмаймын.
Мен Doraemon құпия құралдарына сүйенемін.
Нобита-кун сияқты бол
Дұрыс, шын мәнінде Ошино мырзаның тұмары.
Бұл шынымен Дораемонның құпия құралына ұқсайтын.
Иә, бұл данышпан дулыға мен техникалық қолғапқа ұқсайды.
Ендеше, неге алаңдату керек?
Бұл Doraemon ұзақ фильмінде ғана пайда болған сияқты.
Мысал ретінде кішігірім құпия құралды пайдаланасыз ба?
Takecopter немесе кез келген басқа есік!
Цуккомиді өзіңіз қалаған жерге қоясыз.
Күнтізбе Онии-чан (Пачи Пачи Пачи)
Иә?
Ах...
Не?
Сіз нені айтасыз...
Ах...
Әй?
Сізге не қатысы бар?
Мен ер адам ретіндегі қабілетім өлшенетіндей сезінемін.
Иә?
Жоқ... жақсы, ештеңе.
Ойланып қарашы, Күнтізбе Онии-чан
Бұл не?
Бұл Шинобу-чан туралы.
Шиноби?
Ол қыз Надешикоға қарап тұрды.
Ол қыз Коёми-чан.
Ошино мырзаға қараған кездегі көздер
Надешико мен Канбара-санға қарасам, менің көзім
Менің ойымша, бұл қате болды.
Ер адамға қараған кезде пайдаланатын көздер
Әйелдерге көзқарасыңыз басқаша дейсіз бе?
Надешико адамдардың көзқарасына сезімтал.
Мен мұны түсінемін.
Ммм
Бұл Арараги-кун емес.
Әй?
Сіз не істеп жатырсыз? Мұндай жерде
О, мм...
Ах, Ханекава, мен кеше осы жігітпен сөйлестім...
Шишишиши Кешіріңіз!
Ах...
Уф...
Арараги-кун
Мен аздап зардап шеккен болармын.
Иә
​​Бұл кеше мен сөйлескен әпкемнің досы Надешико Сенгоку.
Ммм
Иә, Арараги-кун
Жыланға не болды?
Мен шешімді көрдім.
Соңында мен қайтадан Ошиноға қамқорлық жасадым.
Хмм, мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл жылдам шешім.
Міне, солай.
Бірақ ол өте сүйкімді бала еді.
Мен бұл форма Арараги-кунның орта мектебін бітіргеніне сенімдімін.
Сен бәрін білесің.
(Ханекава) Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді.
Хмм
Айтпақшы, Арараги-кун
Не?
(Ханекава) Бүгін бірдеңе істеу керек деп айтпадың ба?
(Ханекава) Мүмкін Арараги-кунның маңызды бір шаруасы бар шығар.
Кіші сыныптағы сүйкімді қызбен сөйлесу...
Жоқ!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Маңыздысы Сенджугахарамен байланысты.
Мен тым жалқау болғандықтан айта алмадым.
Сенджугахара-сан... солай ма?
Сізге бір қызық өсек айтайын ба?
(Арараги) Бұл не? Қызық емес сияқты, бірақ мен сұрайын.
«Сенджугахара Арарагимен дос болғаннан кейін»
«Менің көзқарасым өзгерді».
Уф
«Сенжугахараға Арараги теріс әсер етуде».
Уф...
немесе соған ұқсас нәрсе
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Хошина мырза мұны маған біраз бұрын айтты.
«Ханекава, сен ештеңе білмейсің бе?»
Ах...
(Ханекава) Арараги-кун Сенджугахара-санмен қалай дос болды?
Мен бұл туралы көп білмеймін.
Десе де, қазірден бастап солай болады.
Менің ойымша, сіз көбірек айтасыз.
Олар айтады... Менің ойымша.
Сондықтан бұл өте қиын
Арараги-кун бұдан былай басқаша болады.
Мен мұны дәлелдеуім керек.
Хмм...
(Ханекава) Еркекпен кездесіп, одан еш нәтиже шықпады деу – ұятсыздық.
Сенджугахара-санға қатысты, сіз оны кешіре алмайсыз.
Ура!
Бірақ мен оны әзірге жоққа шығардым.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Түсіндім, рахмет
Бірақ сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә?
Бұл дұрыс емес
Иә, әрине
Мен ешқашан өтірік айтқан емеспін.
Ах...
Сол жолды айта алатын өтірікшіден басқа біреу
Мен сенен басқа ешкімді танымаймын
Шынымен бе? Олар көп, солай ма?
Керісінше, мен, Сенджугахара-сан,
Менің ойымша, біз дұрыс бағытта келе жатырмыз, солай емес пе?
Әй?
(Ханекава) Бұл аурудан айыққаным үшін бе, әлде Арараги-кунның арқасында ба?
Мен шынымен де түсінбеймін
Сенджугахарадағы осындай өзгеріс
Менің ойымша, Арараги-кун оның жанында болуы және оны дұрыс қолдауы керек.
Сіз айтқан сөзіңізде орта мектеп оқушысынан әлдеқайда жоғарысыз.
Шынымен бе? Бұл қалыпты жағдай, солай ма?
Мен көремін.
(Арараги) Ойланып қарасам, Ханекаваның өзінде осындай адам бар ма?
Ол барлығына мейірімді, бірақ...
Бір нақты адам бар ма?
Сәлем Ханекава
Не?
Ах...
Не? Арараги-кун
Уф...мм, Дораемонның құпия құралы...
(Ханекава) А... ауырады (Арараги) Ах?
Бұл ауырады...
Уф
Ах, а...
Эй, эй, жақсысың ба?
(Ханекава) Иә... Иә, бәрі жақсы (Арараги) Бірақ...
Сіз тым көп уайымдаңыз
Ханекава: Мүмкін емес...
Мен ешқашан Алтын апта сияқты болады деп ойладым.
Алтын апта
29 сәуірден 7 мамыр жексенбіге дейін тоғыз күн
Уф!
Эй, эй! Ханекава
Уф...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ханекава!
Уф!
Ах...
Ах
Ах!
Ах...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Няхахаха
Оны мысықтар қызықтырды.
Няхаха
«Мүгедек мысық»
Мүгедек мысық?
Иә немесе Широганеко
Бірақ оларды мүгедек мысықтар деп атайтын әдет бар.
Құйрықсыз мысық Құйрықсыз мысық
Ошино: Сіз нені айтасыз...
(Ошино) Нақтырақ айтсақ, бұл бірнеше тұлғаның бұзылуы.
Бұл Төраға-Чанның жасырын тұлғасының көрінісі.
Қара және зұлым Цубаса Ханекава
Сашизуме Менің ойымша, бұл "Қара Ханекава" деп аталады
Ақ болса да?
Бұл сыртқа емес, ішкі дүниеге қатысты.
Уф...
Не болды, Арараги-кун?
Сіз әдеттегіден көбірек мазасыз сияқтысыз.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
(Ошино) Сізге көктемгі демалыс кезінде жын шабуыл жасады.
Мен соншалықты алаңдамадым.
(Арараги) Сонда Ханекава қалай қалыпты жағдайға оралады?
Сондықтан асықпаңыз, мен біртіндеп түсіндіремін.
Ал, Қара төраға, басқаша айтқанда, мүгедек мысықтардың пайда болуының себебі бар.
Себебі стресс деп аталатын нәрсе.
Стресс пе?
Бұл да айтарлықтай стресс болуы керек.
Ол көп жылдар бойы жинақталған сияқты.
Бұл көп стресс.
​​Арараги-кун, төраға біраз күйзеліске түсті ме?
Махаббат, оқу, отбасы, т.б.
Ах
Няхахаха~
(Арараги) Қара Ханекава әр түнде қала тұрғындарына бей-берекет шабуыл жасады.
(Арараги) Осылайша ол Ханекаваның күйзелісін жеңілдетуге тырысты.
Мүгедек мысықтардың таңғаларлық қасиеті - энергияны ағызу.
Бұл бейне ойындарда жиі кездеседі.
Қолы тиген адамның физикалық күші мен қуатын толығымен сіңіреді дейді.
Няхахаха
(Арараги) Кейбір адамдар тіпті осы энергияның ағуына байланысты ауруханаға жатқызылды.
2 науқас ауруханаға жатқызылды
Ең ауыр жағдайдағы екі адам және бірінші құрбан болған екеуі.
Және Ханекаваның күйзелісіне себеп болған екі адам.
Олар оның ата-анасы болды.
Хехе
(Арараги) Ал Алтын аптаның соңғы күні, 7 мамыр.
Хаа ха
Хаа ха...
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Ах
(Қара Ханекава) Няхахаха, эй, мен адамды бұрышқа қойдым.
Маған бірте-бірте еріп жүр
Не істегіңіз келетінін білмеймін, бірақ бұл пайдасыз.
Күйеуіңіздің күйзелісі толығымен жойылғанша.
Мен жоғалып кетемін
Дұрыс, менде күйзелістен арылу үшін тағы бір жыл бар.
Ах...
Уф ня~!
(Арараги) Шинобу Бұл кезде Шинобу деген атау әлі болмаған.
Вампир ретінде оның қасиеті де сал ауруына шалдыққан мысық сияқты энергияны ағызу болып табылады.
Уня... Мияу!
(Арараги) Бірақ мүгедек мысық пен вампирдің құбыжық ретіндегі мәртебесі әртүрлі.
Уф...
Ах, а...
(Арараги) Мүгедек мысық - Ханекаваның күйзелісінің көрінісі.
Шинобудың энергия ағызуымен жоғалып кетті
Ханекаваның күйзелісі әзірге жеңілдеді.
Осылайша мәселе шешілді.
(Арараги) Бұл ауырсыну Алтын аптадағыдай қалыпты емес.
Бірақ...
Сәлем Ханекава
Егер бұл шынымен жақсы болса
(Арараги) Медбике бөлмесі Жоқ, бұл уақытта ашық емес пе?
Олай болса, аурухана.
(Ханекава) Жарайды десең асыра айтып тұрсың, Арараги-кун.
(Арараги) Бірақ сіз бұл соңғы уақытта жиі болып жатқанын айттыңыз.
Сондықтан сіз тым көп уайымдайсыз.
Сіз өте ұсақ ойлысыз, солай емес пе, Арараги-кун?
Бірақ сіз...
Сен сондай мейірімдісің, Арараги-кун.
Одан да, Арараги-кун
Сенджугахара-санды дұрыс түсіндің бе?
Тек түсіну жеткіліксіз, оны іс жүзінде қолдану керек.
Қан жою!
Сіз мені үнемі өзіңіз туралы алаңдатып отырғаныңыз жаман.
(Ханекава) Маған бәрібір, бірақ әзірге сондықтан.
Менің айтқанымды түсінсеңіз
Әзірше, Арараги-кун
Не?
Иә... Мен оны қазынадай ұстаймын.
Бұл гүл шоқтары мен мектеп купальниктері
Неліктен оны сөмкеңізге салмасқа?
Хехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
(Карен) Жақында 11-ші алдын ала қарау бұрышы шығады!
Бұл 11-ші рет.
11 - жай сан, солай ма?
Бұл жай сан.
Жай санның анықтамасы қандай?
(дүйсенбі/сейсенбі) 1-ден басқа, 1-ден басқа бөлгіштері жоқ натурал сан және санның өзі!
Оның негізгі мәні неде?
Сіз тым киіндіңіз, солай емес пе?
Сонымен жай емес санның анықтамасы қандай?
Жай сан емес оң бүтін сан
Қарапайым
Макияж жоқ
Трейлер басқатырғышы!
Пазл?
Пазл мен викторинаның айырмашылығы неде?
Пазлдар қиын, мен викториналарды жек көремін.
(Карен) Мен сені жек көремін. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл жасырын.
(Карен/Цукихи) Келесі жолы «Цубаса мысық 2-бөлім»
(Карен) Сонымен, мантиссаның анықтамасы қандай?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory